الأخ يوانكي، لا تجبر نفسك.
سوف تموت!
ليس من المستغرب أن يختار هذا الأحمق ذلك.
تمسك هناك!
هل يعتقد هذا الطفل حقًا أنه يمتلك بعض المهارات؟
ما هذا؟
كيف تجرؤ على إزعاج شخص ما أمامي، يا العذراء الإلهية!
يا بني، أنا لا أحب هذا الشخص.
انتظر، دعني أساعدك!
انظر! هل سيستمر السيد فو في التكرير؟
السيد فو يقوم بتكرير هذه الحبة،
فهو في الواقع لديه القدرة على الاستيلاء على ثروة السماء والأرض.
حتى أنها جلبت محنة سماوية.
يا للأسف.
على الرغم من أنه فشل في تحسين الحبة السادسة،
ولكن على مر التاريخ،
من وصل إلى هذه الخطوة من قبل؟
ينظر!
لماذا لم يختفي البرق السماوي؟
لقد فشل سيدنا بالفعل في التهذيب.
كيف يمكن لشخص آخر أن يتسبب في إشعال البرق السماوي؟
إنه هو!
تشن يوانكي.
ويواجه البرق السماوي بلا خوف.
هل حقا سوف يتمكن تشين يوانكي من مقاومة محنة البرق بجسده؟
الأخ يوانكي!
إنه أمر خطير للغاية، لا تجبره!
تحمل البرق السماوي الكارثي...
هل أنت مجنون، تشين يوانكي؟
ابتعد عن الطريق!
هذا الأمر أكثر رعباً من البرق الأرجواني في السماوات التسعة.
لا.
لا بد لي من تحمل ذلك.
الأخ يوانكي!
هذا غير معقول!
لقد نجحت!
لقد نجحت أخيرا!
وهو أيضًا جسد ذو خمسة عناصر!
جيانغ شيلي.
هل حقا ستدافع عن هذا الطفل المسكين؟
وتذهب ضدي؟
أخي فو، ماذا تقول؟
إنه ليس غريبا.
إنه حبيب ابنتي.
إنه صهر المستقبل لعائلة جيانج.
وبما أن هذه هي الحالة،
انا أعلن
أفضل باحث في الطب هو تشين يوانكي!
الأخ يوانكي، أنت الأفضل!
انتظر!
هو، تشن يوانكي،
ما هو الحق الذي يملكه ليكون عالما طبيا كبيرا؟
يانزي.
هل مازلت على قيد الحياة؟
نعم، أنا لا أزال على قيد الحياة.
هل أنت محبط؟
بعد كل هذا، لقد فعلت كل تلك الأفعال الشريرة وتركتني.
لقد تركتك؟
هذا سخيف!
أين فو تشينغيون الخاص بك؟
هل مازلت تجرؤ على ذكر السيد الشاب فو؟
الجميع،
تشين يوانكي كان خطيبي في الأصل.
لقد دخلت إلى أكاديمية تيانيوان بفضل جهودي الخاصة.
لكن هو،
هذا الرجل الذي يستغل الآخرين،
ليس لديه طموح
وحتى أنه يتواطأ مع الطائفة الشيطانية لتنمية الفنون الشيطانية وتعزيز قوته.
أراد الشاب السيد فو تشينغ يون أن يفضحه.
ولكنه قتلها.
لقد أسكتني تقريبًا أيضًا.
لحسن الحظ، قام زعيم الطائفة فو كانجتيان بشفائي من باب اللطف.
حتى أنه أخذني معه.
إذا كان تشين يوانكي أسوأ من الوحش حقًا،
ينبغي إلغاء مؤهلاته.
يجب قتله ليكون عبرة للآخرين.
نعم اقتلوه
كيف يمكن لشخص متواضع مثله أن يمتلك مثل هذه الزراعة؟
أنظر إلى هذه الفتاة، إنها مثيرة للشفقة وجميلة كالجنية.
إنه حقا أسوأ من الوحش.
تشن يوانكي، مشين!
إنه يستحق الموت.
نعم اقتلوه! اقتلوه!
الجميع من فضلكم!
لقد حققت ذلك بفضل المساعدة من شخص رائع.
الذين يتواطؤون حقا مع الطائفة الشيطانية
هي و فو تشينغيون.
الآنسة Jiang Yumeng من عائلة Guanghan Jiang
لقد واجهت هذا معي.
يمكنها أن تشهد لصالحى.
كيف تجرؤ على التكلم بالهراء!
جيانغ يومينج.
هل تجرؤ على ذكرها؟
الجميع،
لا أجرؤ على الإساءة إلى عائلة قوانغهان جيانج،
ولكن أنا، شياو يانزي، أقسم بالسماء.
لقد تم خداع جيانغ يومينغ من قبلك منذ فترة طويلة.
إنها معجبة بك.
هل تجرؤ على أن تقسم أنك وجيانغ يومينغ بريئان؟
أنت مجرد شخص ريفي.
لقد أغويت سيدة نبيلة.
هل تعتقد أن لا أحد يعرف عن أفعالك الشريرة؟
أنت-
اقتله! اقتله!
العذراء الإلهية.
التوقيت مثالي، ساعدني في التحقيق.
لماذا جاء شياو يانزي إلى هنا؟
من أرسلها؟
ليس لدي وسيلة للدفاع عن نفسي.
لا أستطيع أن أكشف لك الأسرار السماوية.
ولم لا؟
هل ستشاهدها وهي تغير الحقيقة؟
اسرع، أخبرني!
حياتك ملكك، ولا تعنيني.
أنت جريء.
قم بتمزيق تلك الصفحة من الكتاب المقدس السماوي "خريطة النهر" وأريها للجميع.
أنا لست من أهين نفسي.
اخرج الآن!
شكرا لك يا العذراء الإلهية.
شياو يانزي.
لم أرى قط شخصًا وقحًا مثلك.
لقد تحريف الحقيقة وتشويه سمعة الأخ يوانكي.
هل لديك أي ضمير على الإطلاق؟
أنا أؤطره؟
الجميع،
عائلة قوانغهان جيانج تسمح لقديستهم بأن تكون متعجرفة للغاية.
لقد دمرت علاقتي.
أيها المزارعون الزملاء، يجب عليكم أن تدافعوا عني!
الأخ يوانكي ليس كذلك.
لقد ناضلت أنا وأمي من أجل دعم دراستك.
أنت تحتقر الفقراء وتطارد الأغنياء.
لقد انخرطت مع شخص مثل فو تشينغ يون.
حتى أنك حاولت قتلي لإسكاتي.
الآن-
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء؟
أنا مجرد فتاة.
أنا لا أزال فتاة فاضلة.
كيف يمكنك تشويه براءتي؟
إذا لم تمارس الزراعة الشيطانية،
فمن أين جاءت زراعتك إذن؟
إن انتقام السماء بطيء ولكن مؤكد.
لا يمكن الهروب من الشر الذي نرتكبه بأنفسنا.
الجميع،
لدي دليل.
يرجى فحصه عن كثب.
خريطة النهر الكتاب المقدس السماوي.
تشن يوانكي.
لقد تحسنت مهاراتك كثيرًا في الآونة الأخيرة.
هل هذا بسبب خريطة النهر الأسطورية للكتاب المقدس؟
بالضبط.
الآلهة ترى كل شيء.
قد يتعرض الوديع للتنمر،
ولكن السماء عادلة.
هل تعتقد أن أفعالك القذرة
هل سيمر الأمر دون أن يلاحظه أحد حقًا؟
وأيضا—
جيانغ يومينج مستقيم ومشرف.
أنا، تشين يوانكي، لن أسمح لأحد أن يشوه سمعتها.
فكانت هي.
غيوم قوس قزح.
بركات سماوية.
تهانينا، تشن يوانكي.
لقد اعترفت بك السماء كأفضل باحث طبي في مسابقة الأوردة السبعة.
أنت تستحق ذلك حقا.
الأخ يوانكي، كنت أعلم أنك قادر على القيام بذلك.
الأخ يوانكي، لقد فعلتها!
أنت مذهلة! لقد نجحت!
دعونا نحتفل الليلة، شياو تشيو.
كذب شومي
دعونا نشتري بعض النبيذ الليلة
وأقيم احتفالًا صغيرًا
هذا مدهش!